"robot name" = Leif 1.0
Skriv en bra rapport för våran plan är inte riktigt okej.

Tip off the iceberg = represents a small portion off. Använd inte vardagligt språk som det ovanför.

Fler referenser när vi refererar till något (överallt)
Skriv hur artiklar relaterar till vårat projekt (en koppling)
Lägg till hur många artiklar vi egentligen har läst, inte fått upp i "sök"
Vi fick upp 20 000 träffar var av 20 som vi läste och valde bla bla bla...

Ethical:
Vart man sparar data och om det är okej att spelain någons röst?
Kan någon i framtiden skadas av dålig hantering av sparad data och liknande.
Miljöpåverkan? 


