120 timmar per person på hela projektet.

Mellan projektstart och första iterationen - 24 timmar per person 
72 timmar. 72timmar som las på research och ytterligare 72 timmar på research när vi bytte till android och så vidare. 

Ett stapeldiagram som visar timmar i rapporten. 

Presentations tider.
13:30 - 13:45 
13:45 - 14:00 

Ge frågor till en grupp vilken vet jag inte än.

Tankar om projektet, varför vi tog den svåra vägen istället för att hoppa till android direkt. 

Presentationen ska handla om rapporten med syfte och resultat med mera.
