sientific questions, frågor:
Skriva nya frågor med mer innebörd. 
frågor som frågar hur något kan hjälpa istället om det kan hjälpa. 

voice recognition:
Är ett jätte stort ämne och är intressant för att det finns mycket att 
hitta och utveckla.  

Mer objektiv syn på planen, och förklara lite varför vi ska göra sakerna vi gör.
argumentera för att vårat projekt är bra och vidare tänkande. 

I limitations kan vi länka en artikel som visar en annan board som är bättre för voice än våran.

Mer akademiskt språk val när vi skriver plan + rapport.
Skriva in i planen vilka sökord vi använde för att söka upp våra artiklar + förklara våra artiklar i mer detalj. m.m.

Förklara varför vi har valt bort en del artiklar.

expected result: 
Se det i mer framtida utvecklings områden. 
och förklara utförligt vilka områden som kan använda vårat projekt. 

Dela in arbetet per person, någon tar hand om android och någon tar hand om databasen och någon tar hand om projektplanen.

Grafical user interface? Tanken va att skapa en "kartong-gubbe" med lampor. 

research bluetooth mellan telefon microkontrollern hur funkar detta? och hur ser det ut i java?

arduino playground? lättare än atmel?

20 timmar android 
20 timmar databas
2 timmar rapport/plan
10 timmar grafical interface i android
44 timmar android till arduino över bluetooth  

Gör Xp lappar och planering i XP


